Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OVD/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Category_LDAPEntryAccess
source: LDAP Entry Access
ja: LDAPエントリ・アクセス
ko: LDAP 항목 액세스
zh_cn: LDAP 条目访问
zh_tw: LDAP 項目存取

# Event_CompareDataItemAttributes
source: Compare Data Item Attributes
ja: データ項目属性の比較
ko: 데이터 항목 속성 비교
zh_cn: 比较数据项属性
zh_tw: 比較資料項目屬性

# Event_AddService
source: Add Service
ja: サービスの追加
ko: 서비스 추가
zh_cn: 添加服务
zh_tw: 新增服務

# Event_Add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# Event_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Event_Modify
source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# Event_Rename
source: Rename
ja: 名前変更
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

# Event_Compare
source: Compare
ja: 比較
ko: 비교
zh_cn: 比较
zh_tw: 比較

# Attribute_ServiceOperation
source: Service Operation
ja: サービス操作
ko: 서비스 작업
zh_cn: 服务操作
zh_tw: 服務作業

# Help_Category_LDAPEntryAccess
source: This set of events creates and works with LDAP entries.
ja: このイベントのセットは、LDAPエントリを作成および操作します。
ko: 이 이벤트 집합은 LDAP 항목을 생성하고 관련 작업을 수행합니다.
zh_cn: 此事件集创建并使用 LDAP 条目。
zh_tw: 這組事件會建立及使用 LDAP 項目.

# Help_Event_UserLogin
source: An end user or administrator logs in to OVD server. This is generated by ldapbind operation.
ja: エンド・ユーザーまたは管理者がOVDサーバーにログインします。これはldapbind操作によって生成されます。
ko: OVD 서버로의 일반 사용자 또는 관리자 로그인입니다. 이 이벤트는 ldapbind 작업에 의해 생성됩니다.
zh_cn: 最终用户或管理员登录到 OVD 服务器。这由 ldapbind 操作生成。
zh_tw: 一般使用者或管理員登入 OVD 伺服器. 這由 ldapbind 作業產生.

# Help_Event_UserLogout
source: An end user or administrator logs out(unbind operation) from OVD server.
ja: エンド・ユーザーまたは管理者がOVDサーバーからログアウトします(アンバインド操作)。
ko: OVD 서버에서의 일반 사용자 또는 관리자 로그아웃(바인드 해제 작업)입니다.
zh_cn: 最终用户或管理员从 OVD 服务器注销 (取消绑定操作)。
zh_tw: 一般使用者或管理員登出 (取消連結作業) OVD 伺服器.

# Help_Event_CheckAuthorization
source: Permissions granted/denied to user for performing an operation against the OVD server.
ja: OVDサーバーに対して操作を実行するためにユーザーに付与/拒否される権限です。
ko: OVD 서버에 대해 작업을 수행하기 위해 사용자에게 부여/거부된 권한입니다.
zh_cn: 面向用户所授予/拒绝的针对 OVD 服务器执行某个操作的权限。
zh_tw: 授與/拒絕使用者在 OVD 伺服器執行作業的權限.

# Help_Event_QueryDataItemAttributes
source: Query (ldapsearch operation) sensitive information: userpassword.
ja: 機密情報を問い合せます(ldapsearch操作): userpassword。
ko: 중요한 정보 userpassword를 질의합니다(ldapsearch 작업).
zh_cn: 查询 (ldapsearch 操作) 敏感信息: 用户口令。
zh_tw: 查詢 (ldapsearch 作業) 機密資訊: 使用者密碼.

# Help_Event_ModifyDataItemAttributes
source: Modify (ldapmodify operation) sensitive information: userpassword
ja: 機密情報を変更します(ldapmodify操作): userpassword
ko: 중요한 정보 userpassword를 수정합니다(ldapmodify 작업).
zh_cn: 修改 (ldapmodify 操作) 敏感信息: 用户口令
zh_tw: 修改 (ldapmodify 作業) 機密資訊: 使用者密碼

# Help_Event_RemoveService
source: Delete an OVD service such as adapter or listener.
ja: アダプタやリスナーなどのOVDサービスを削除します。
ko: 어댑터 또는 리스너와 같은 OVD 서비스를 삭제합니다.
zh_cn: 删除 OVD 服务, 例如适配器或监听程序。
zh_tw: 刪除 OVD 服務 (例如轉接器或監聽器).

# Help_Event_ModifyServiceConfig
source: Modify or change the configuration of an OVD service such as adapter or ACLs.
ja: アダプタやACLなどのOVDサービスの構成を修正または変更します。
ko: 어댑터 및 ACL과 같은 OVD 서비스의 구성을 수정하거나 변경합니다.
zh_cn: 修改或更改 OVD 服务 (例如适配器或 ACL) 的配置。
zh_tw: 修改或變更 OVD 服務 (例如轉接器或 ACL) 的組態.

# Help_Event_CompareDataItemAttributes
source: Compare (ldapcompare operation) sensitive information: userpassword
ja: 機密情報を比較します(ldapcompare操作): userpassword
ko: 중요한 정보 userpassword를 비교합니다(ldapcompare 작업).
zh_cn: 比较 (ldapcompare 操作) 敏感信息: 用户口令
zh_tw: 比較 (ldapcompare 作業) 機密資訊: 使用者密碼

# Help_Event_AddService
source: Add or Deploy an OVD service such as adapter or mapping.
ja: アダプタやマッピングなどのOVDサービスを追加またはデプロイします。
ko: 어댑터 또는 매핑과 같은 OVD 서비스를 추가하거나 배치합니다.
zh_cn: 添加或部署 OVD 服务, 例如适配器或映射。
zh_tw: 新增或建置 OVD 服務 (例如轉接器或對應).

# Help_Event_Add
source: Create an LDAP object through ldapadd operation.
ja: ldapadd操作によりLDAPオブジェクトを作成します。
ko: ldapadd 작업을 통해 LDAP 객체를 생성합니다.
zh_cn: 通过 ldapadd 操作创建 LDAP 对象。
zh_tw: 透過 ldapadd 作業建立 LDAP 物件.

# Help_Event_Delete
source: Delete an LDAP object through ldapdelete operation.
ja: ldapdelete操作によりLDAPオブジェクトを削除します。
ko: ldapdelete 작업을 통해 LDAP 객체를 삭제합니다.
zh_cn: 通过 ldapdelete 操作删除 LDAP 对象。
zh_tw: 透過 ldapdelete 作業刪除 LDAP 物件.

# Help_Event_Modify
source: Modify an LDAP object through ldapmodify operation.
ja: ldapmodify操作によりLDAPオブジェクトを変更します。
ko: ldapmodify 작업을 통해 LDAP 객체를 수정합니다.
zh_cn: 通过 ldapmodify 操作修改 LDAP 对象。
zh_tw: 透過 ldapmodify 作業修改 LDAP 物件.

# Help_Event_Rename
source: Change the DN of an LDAP object through ldapmoddn operation.
ja: ldapmoddn操作によりLDAPオブジェクトのDNを変更します。
ko: ldapmoddn 작업을 통해 LDAP 객체의 DN을 변경합니다.
zh_cn: 通过 ldapmoddn 操作更改 LDAP 对象的 DN。
zh_tw: 透過 ldapmoddn 作業變更 LDAP 物件的 DN.

# Help_Event_Compare
source: Compare attribute value of an LDAP Entry through ldapcompare operation.
ja: ldapcompare操作によりLDAPエントリの属性値を比較します。
ko: ldapcompare 작업을 통해 LDAP 항목의 속성값을 비교합니다.
zh_cn: 通过 ldapcompare 操作比较 LDAP 条目的属性值。
zh_tw: 透過 ldapcompare 作業比較 LDAP 項目的屬性值.

# Help_Attribute_ServiceOperation
source: Name of the operation performed that changes the service configuration
ja: サービス構成の変更を実行した操作の名前
ko: 서비스 구성 변경을 수행한 작업의 이름입니다.
zh_cn: 执行的用于更改服务配置的操作的名称
zh_tw: 執行之變更服務組態的作業名稱
